Repository: kimpepper/drupal-base
Catalog: sites/all/modules/flag_content/po/*.po
Languages: ja

source: Settings for the flag content module.
ja: フラグコンテンツモジュールの設定をします。

source: Flagged items
ja: フラグ付けされたアイテム

source: View, edit, delete flagged nodes, comments, or users.
ja: フラグ付けされたノード、コメント、ユーザの、表示、編集、削除を行います。

source: Enable flagging for these content types
ja: フラグ付けを有効にするコンテンツタイプを指定してください

source: Enable flagging for users and comments
ja: ユーザとコメントのフラグ付けを有効にするかどうかを指定してください

source: Flag users
ja: ユーザのフラグ

source: Flag comments
ja: コメントのフラグ

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email address to send alerts on flagged items to.
ja: フラグ付けされたアイテムの警告を送信するメールアドレスを入力してください。

source: Flag user
ja: ユーザのフラグ

source: flag this
ja: フラグを立てる

source: Notify the administrators this posting is problematic
ja: 「この投稿には問題がある」と管理者に通知します

source: unflag
ja: フラグ解除

source: Remove flagged marking
ja: フラグ付けを解除します

source: flagged
ja: フラグ付け済

source: Are you sure you want to flag the @type @title
ja: 本当に、@title（@type）にフラグを立ててもよろしいですか？

source: Flag
ja: フラグ

source: @name flagged item @entry for review.
ja: 再検討のために @name がアイテム @entry にフラグを立てました。

source: The @type was flagged for the administrator
ja: 管理者のために@typeにフラグを立てました。

source: item
ja: アイテム

source: Are you sure you want to unflag the @type @title
ja: 本当に、@title（@type）のフラグ付けを解除しますか？

source: Unflag
ja: フラグ付けの解除

source: The @type was unflagged.
ja: @typeへのフラグ付けが解除されました。

source: Item
ja: アイテム

source: Flagged by
ja: 報告者

source: !title - (author: !author)
ja: !title - （投稿者： !author）

source: No flagged items.
ja: フラグを立てられたアイテムはありません。

source: The following user flagged an item for your review. User: @name (@user_url)
ja: 以下のユーザが、あなたに再検討してもらうためにアイテムにフラグを立てました。 ユーザ： @name (@user_url)

source: Item: @title (@entry_url)
ja: アイテム： @title (@entry_url)

source: Manage the flagged items list at @manage
ja: @manage でフラグを立てられたアイテムのリストを管理してください

source: flag content
ja: フラグコンテンツ

source: Allow users to flag nodes, users or comments for the administrator to review.
ja: 管理者に再検討してもらいたいノード、ユーザ、コメントに、ユーザがフラグを立てられるようにします。

source: Flag content
ja: フラグコンテンツ
